# Chara-Dimitra

#DELULU




Εφτιαξα λιγο την main για να δηλώνονται οι default τιμές και τα μηνύματα εαν ο χρήστης ζητήσεις την βοηθεια (--help) και σκοπευω να βάλω να εμφανίζει κι άλλα μηνύματα οπότε εαν θες αυτό αστο σε εμένα. Εφτιαξα header file sensor_reading που απλά δέχεται τισ παραμέτρους και απλά βοηθάει στην κατανόηση και να μην υπάρχουν διπλότυπα. Δεν το έχω τρέξει, δεν νομίζω καν να τρέχει παίζει να βγάλει error. Η ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΕΙΝΑΙ TRUST THE PROCESS 



ΛΟΙΠΟΝ... εφτιαξα το navigationsystem σε header file (έχω βάλει κομμεντσ για να καταλάβεις την όλη φάση). Μετά άλλαξα λίγο το sensors.h αλλά αυτά που είχες κάνει τα έχω κρατήσει σε κομμεντσ γιατί δεν είμαι και πολύ σίγουρη ότι είναι σωστά ώστε εαν δεν τρέχει να μπορούμε να το αλλάξουμε στο πως ήταν πριν. Οι φάκελοι world.h, types.h, navigation.h, sensor_reading είναι οκαυ άρα δεν χρειάζονται πείραγμα. 


Νομίζω αυτά έχω κάνει εαν έχει απορία ή δεν καταλαβάινεις κάτι πες μου. Τώρα στο μυαλό μου πρέπει να γίνει το self driving car, να φτιχτεί η main και να κάνουμε ένα ακόμα header file για το fusion twn sensors gia thn lhpsh apofasewn. Οπότε εαν θέλεις ασχολήσου με αυτά για αυτες τισ δυο μερουλες που εγω θα πάρω ρεπό απο την εργασία :)))  ΛΟΒ ΓΙΟΥ 

ΛΟΙΠΟΝ!! Έφτιαξα τη συνάρτηση για gps distance και θεωρώ τελείωσα τα fusion.h kai to selfDrivingCar. Επίσης προσπάθησα να ενώσω το Navigation System με το 
SelfDrivingCar μέσω των makeDecision kai executeMovement. Δεν είμαι σίγουρη ότι είναι σωστό δοου..
Έφτιαξα τους αισθητήρες και το τι επιστρέφει ο καθένας και πως και δεν πρόλαβα να κοιτάξω τη main καθόλου :( 
Επίσης στο world.h πρόσθεσα get functions για κάθε τιμή που μπορεί να επιστρέψουν οι αισθητήρες ( πχ getSpeed, getlightColour κλπ )
Ελπίζω να έκανα καθόλου δουλειά και να σε βοήθησα :))) ΣΑΓΑΠΩ 



HEAR ME OUT
ΤΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΚΑΝΕΙ COMPILE (make && ./oop --seed 3 --simulationTicks 10 --gps 25 10) τουλάχιστον κάνει compile σίγουρα με την εντολή που έχω στην παρένθεση. Ποιό είναι το θέμα τωρα... δεν είναι απόλειτα σωστός ο τρόπος που κινείται και δεν μου αρέσουν ιδιαίτερα τα prints που κάνει(δεν είναι πολύ ομορφο). 
Το world_manager που έχω φτιάξει ουσιαστικά δημιουργεί το πλέγμα βάζει τα αντικέιμενα κτλ (τα κομμεντσ τα εβαλε το chat γτ εγω βαρεθηκα :΄( με συγχωρεις εάν έχεις απορία πες μ))            Αυτά που είχες κάνει τα έβαλα σε κομμεντσ γτ είναι σωστά και θα χρειαστούν απλά επειδη έχουμε μείνει λίγο πίσω και μέχρι την παρασκευή θα ήθελα να έχουμε τελειώσει έβαλα τα παρτσ που είχα κάνει εγώ όσο ήμουν καρδίτσα για να κάνει το compile και σιγά σιγά να προσθέσουμε αυτά που έχεις κάνει εσύ για να βγαίνουν σωστές οι τιμές ΚΑΙ ΝΑ ΠΑΡΟΥΜΕ 10 ΠΕΡΙΟΔ

ΛΟΙΠΟΝ!! Ό,τι πρόλαβα να κανω! Στο world.h είχα κάνει ένα λάθος με τους μετρητές για αυτό δεν έβγαιναν σωστά τα print ( έβγαινε συνέχεια BIKE, BIKE1 αντί για 
BIKE1, BIKE2, BIKE3 κλπ ), οπότε έκανα inline global variables ( count_cars, count_bikes κλπ ) και τα αρχικοποίησα με το 0 εκεί στο world.h.
Συνεπώς από τη main έγβαλα το τελευταλιο όρισμα στην world.addObject γιατί ήταν για την αρχικοποίηση των count ( δεν χρειάζεται πλέον ).
Έσβησα τα μηνύματα τύπου I made an object κλπ γιατί ήταν χάλια, και αύριο θα φτιάξω και αυτά τα print γιατί σήμερα δεν προλαβαίνω :((
Επίσης αφαίρεσα τις describe από τους αισθητήρες και τα αντικείμενα, γιατί δεν χρειάζονται, τις είχα βάλει στην αρχή για να βλέπουμε ότι δημιουργούνται όλα σωστά.
Τέλος, έβαλα getSpeed , getSignText στο world.h γιατί δεν τα έβρισκα ( φαντάσου εδώ μια φάτσα που κλαίει! ) 
Οπότε άσε σε μένα τα print να τα φτιάξω αύριο και κάνε αυτό που θα έκανες! ΠΕΡΙΟΔ!!!







αγαπώ <3
